	|||||                      PREGUNTAS FRECUENTES                     |||||

		~ Como jugar a AHORCADO GAME?
	El juego consiste en adivinar una palabra secreta letra por letra. 
	Tienes un numero limitado de intentos para adivinar la palabra completa
	antes de que el personaje del ahorcado este completamente dibujado, 
	cada letra incorrecta o un numero que adivines se agregara al dibujo. 
	El juego termina cuando adivinas la palabra correctamente o pierdes 
	todas tus vidas.

	Que son los modos de juego?
	Este menu permite seleccionar la cantidad de jugadores que 
	participaran en la partida de AHORCADO. Hay dos opciones disponibles:
	un jugador y dos jugadores, elige el modo que prefieras.

		~ Cuantas vidas tengo en el juego?
	Para ambos modos de juego los jugadores tienen 6 vidas en total.
	Cada vez que introduces una letra incorrecta o un numero, pierdes una 
	vida.

		~ Como ingreso la letra que deseo?
	Para adivinar una letra, simplemente digitala y presiona Enter. 
	El juego te indicara si la letra es correcta o incorrecta.

		~ Que ocurre si adivino una letra correctamente?
	Si adivinas una letra correctamente, se revelara en la palabra secreta
	en todas las posiciones donde pertenece.


		~ Por que aparece el error "Error. Opcion ingresada
		no valida."?
	Este error se presenta cuando se ha ingresado una opcion inexistente.
	Para evitar ese error, asegurate de ingresar una opcion que se muestre
	en los menus.

	------------------------------------------------------------------------
	AYUDA PARA UN JUGADOR:

	Antes de iniciar.

		~ Como funcionan los modos de dificultad?
	Al seleccionar jugar puedes elegir el modo de dificultad que deseas. 
	Para el juego de 1 persona se dividen de la siguiente manera:
		Modo facil: palabras de 5 a 6 letras.
		Modo intermedio: palabras de 6 a 7 letras.
		Modo dificil: palabras de 7 a 9 letras.
	Debe seleccionar una opcion correcta para poder continuar con el 
	juego.


	Volver a jugar.

		~ Como puedo volver a jugar?
	Al terminar una partida puedes comenzar una nueva ingresando el numero
	1, de esta manera se te redirigira al menu de modo de dificultades y 
	al elegir una de las opciones podras iniciar una nueva partida. Si 
	deseas cambiar el modo de juego para volver a jugar, presiona 
	cualquier caracter, se te redirigira al menu principal y puedes 
	seleccionar lo que deseas.

	------------------------------------------------------------------------
	AYUDA PARA DOS JUGADORES:

	Antes de iniciar.

		~ Como funcionan los modos de dificultad?
	Al seleccionar jugar puedes elegir el modo de dificultad que deseas. 
		Modo facil: palabras de 6 a 7 letras.
		Modo intermedio: palabras de 8 a 9 letras.
		Modo dificil: palabras de 10 a 11 letras.

	Durante el juego.

		~ Como funciona el turno de los jugadores?
	Cada jugador se turnará para adivinar una letra, el nombre del 
	jugador se mostrara al inciar cada turno.
	El jugador actual debe introducir una letra y presionar Enter, luego
	el turno pasa al otro jugador.

	Fin del juego.

		~Sistema de puntuaciones:
	Para obtener un ganador, sin importar si se ha ganado la partida o 
	perdido, se muestran las puntuaciones que ha obtenido cada jugador. Estas
	puntuaciones se obtienen al sumar las letras acertadas y al restar el
	numero de fallos de cada jugador.

	Volver a jugar.

		~ Como podemos volver a jugar?
	Al terminar una partida puedes comenzar una nueva ingresando el numero
	1, de esta manera se te redirigira al menu de modo de dificultades y 
	al elegir una de las opciones podras iniciar una nueva partida. Si 
	deseas cambiar el modo de juego para volver a jugar, presiona 
	cualquier caracter, se te redirigira al menu principal y puedes 
	seleccionar lo que deseas.

		~ Desea cambiar el nombre de jugadores?
	Si desea cambiar el nombre de los jugadores para volver a jugar una
	partida, debe ingresar cualquier caracter, se te redirigira al menu
	principal, selecciona jugar y modo de juego para dos personas.
	Ahora podras ingresar los nombres que deseas.
	------------------------------------------------------------------------

